Repository: OmerFErdogan/Word-Box
Catalog: *_words/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

source: Favorite Words
ko: 즐겨찾는 단어

source: Anagram Game
ko: 아나그램 게임

source: Quiz
ko: 퀴즈

source: Fill in the Blank Game
ko: 빈 칸 채우기 게임

source: Word Categories
ko: 단어 카테고리

source: Select Theme
ko: 테마 선택

source: Menu
ko: 메뉴

source: Sentence
ko: 문장

source: App Features
ko: 앱 특징

source: Play Anagram Game
ko: 아나그램 게임을 하세요.

# add_edit_delete_words
source: Add, Edit, and Delete Words
ko: 단어 추가, 편집, 삭제

source: View Your Statistics
ko: 통계 보기

source: Determine Your Favorite Words
ko: 즐겨찾는 단어 결정

source: Play Fill in the Blank Game
ko: 빈 칸 채우기 게임을 하세요.

source: Examine Your Learning Statistics
ko: 학습 통계 조사

source: Create Word Categories
ko: 단어 카테고리 생성

source: Close
ko: 닫기

source: English
ko: 영어

source: Mother Tongue
ko: 모국어

source: Example Sentence
ko: 예문

source: Category
ko: 카테고리

source: Save
ko: 저장

# words_without_category
source: Words without category will be saved to 'Uncategorized' category
ko: 카테고리가 없는 단어는 '카테고리 없음' 카테고리에 저장됩니다.

source: Add New Word
ko: 새 단어 추가

source: Categories
ko: 카테고리

source: Reply
ko: 답장

source: Score
ko: 점수

source: Word
ko: 단어

source: Write Your Answer Here
ko: 여기에 답변을 작성하세요

source: Words Learned Over Time
ko: 시간이 지남에 따라 배운 단어

source: Learning Statistic
ko: 학습 통계

source: Attention
ko: 주의

# add_at_least_3_words
source: You should add at least 3 words before starting the Quiz, Anagram and Fill in the blank games
ko: 퀴즈, 아나그램 게임, 빈 칸 채우기 게임을 시작하기 전에 적어도 3개의 단어를 추가해야 합니다.

source: Your Answer
ko: 당신의 답변

source: Question
ko: 질문

source: ALERT
ko: 경고

# before_games
source: Before you start the QUIZ, SPACE FILL and ANAGRAM games
ko: 퀴즈, 공간 채우기, 아나그램 게임을 시작하기 전에

# must_add_words
source: You must add at least 3 words.
ko: 최소 3개의 단어를 추가해야 합니다.

# press_plus
source: '+' Press
ko: '+' 누르기

# try_adding_words
source: Try Adding Words to the Screen.
ko: 화면에 단어를 추가해 보세요.
